Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmMotionOp.*.resx
Languages: zh_cn

# chkLoop.Text
source: Loop
zh_cn: 循环运动

# btnConfig1.Text
source: Config.
zh_cn: 设置

# btnConfig2.Text
source: Config.
zh_cn: 设置

# btnGo2.ToolTip
source: Move To Position
zh_cn: 移动到指定位置

# btnGo1.ToolTip
source: Move To Position
zh_cn: 移动到指定位置

# btnAdvance.ToolTip
source: Set
zh_cn: 设定

# btnExit.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开

# btnHome.ToolTip
source: Homing
zh_cn: 原点复归

# btnSpeed.ToolTip
source: Speed Set
zh_cn: 速度设定(低,中,高)

# btnServo.ToolTip
source: Servo On/Off
zh_cn: 马达激磁/消磁

# $this.Text
source: Axis Manual Test
zh_cn: 单轴手动测试
